# Оригинал

### Харис Нигъмәтҗан / Рәсимә Денисламова - Кайтыйкче әнкәй янына

```
Туып үскән оя сагындыра,
Сагындыра аның җылысы.
Ана өчен һәрчак бала булып
Кала аның кече, олысы.

Ерак араларны якынайтып
Кайтыйк әле әнкәй янына.
Чәчебезгә инде чал керсә дә
Сыеныйкче әнкәй назына.

Йөгереп кенә өйгә кайтыр идем,
Чакырымнар безне аралый.
Очкан балаларын ерак тою
Ана күңелен бит яралый.

Ерак араларны якынайтып
Кайтыйк әле әнкәй янына.
Чәчебезгә инде чал керсә дә
Сыеныйкче әнкәй назына.

Олы юлны әнкәй күзлисеңдер
Кайтмыймы дип газиз балалар.
Күңелеңдә, безнең яндадыр син,
Ерак булса да безнең аралар.

Ерак араларны якынайтып
Кайтыйк әле әнкәй янына.
Чәчебезгә инде чал керсә дә
Сыеныйкче әнкәй назына.
```

------

# Перевод

### Харис Нигъмәтҗан / Рәсимә Денисламова - Вернёмся, мама, к тебе

```
Тянет к дому, где росли когда-то,
Тянет к его тёплым берегам.
Для матери мы дети неизменно -
Младший и старший равны ей.

Сократим далёкие дороги,
Вернёмся, мама, к тебе.
Пусть седина уже легла на волосы -
Прижмёмся к ласке твоей.

Я б бегом домой вернулся сразу,
Но километры нас разлучили.
Даль улетевших детей
Материнское сердце ранит.

Сократим далёкие дороги,
Вернёмся, мама, к тебе.
Пусть седина уже легла на волосы -
Прижмёмся к ласке твоей.

Ты, наверно, всматриваешься в путь,
Не вернутся ли родные дети.
Ты в душе у нас всегда рядом,
Хоть и далеки наши дороги.

Сократим далёкие дороги,
Вернёмся, мама, к тебе.
Пусть седина уже легла на волосы -
Прижмёмся к ласке твоей.
```
